## Политика конфиденциальности
Step Counter был создан как бесплатное приложение. Этот сервис предоставляется Mulledwineapps в лице Луговой Олеси на безвозмездной основе и предназначен для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-либо решил воспользоваться нашим сервисом.

Если вы решите использовать наш сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях использования, которые доступны на Step Counter, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

## Сбор и использование информации

Для улучшения работы при использовании нашего сервиса мы можем запросить, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию, включая адрес электронной почты, но не ограничиваясь им. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не собирается нами.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)					   

## Данные журнала

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь нашим сервисом, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Data. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании нашего сервиса, время и дату вашего использования Сервиса и другую статистику.

## Cookies

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Этот сервис явно не использует эти “cookies”. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “cookies” для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы, возможно, не сможете использовать некоторые части этого сервиса.

## Поставщики услуг

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

*   Чтобы облегчить наше обслуживание;
*   Предоставлять услугу от нашего имени;
*   Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или
*   Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш сервис.

Мы хотим проинформировать пользователей этого Сервиса о том, что эти третьи лица имеют доступ к их личной информации. Причина в том, чтобы выполнять задачи, возложенные на них от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

## Безопасность

Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи через Интернет или способ электронного хранения не является на 100% безопасным и безотказным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

## Ссылки на другие сайты

Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на ссылку третьей стороны, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несём никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.

## Конфиденциальность детей

Эти услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы смогли выполнить необходимые действия.

## Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика вступает в силу с 2023-01-01

## Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей политики конфиденциальности, пожалуйста, обращайтесь к нам по адресу mulledwineapps@yandex.ru

Эта страница политики конфиденциальности была создана по [адресу](https://github.com/Th1ngshappen/share/blob/main/babysleeptracker_privacy.md) и изменена / сгенерирована [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
